# День 11/12 26.12.2025

### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. В ходе практики приобретены знания о моделях процесса разработки программного обеспечения. Продолжила задания в Stepik.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. **Индивидуальное задание**:Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки».

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Самостоятельная работа.

# День 10/12 25.12.2025

### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Научилась использовать методы для получения кода с заданной функциональностью и степенью качества. Продолжила задания в Stepik.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Продолжила задания в Stepik.


### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Продолжила задания в Stepik.

# День 9/12 24.12.2025

### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Научилась использовать выбранную систему контроля версий. Продолжила задания в Stepik.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. **Индивидуальное задание**:Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки»


### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. **Индивидуальное задание**:Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки».


# День 8/12 23.12.2025

### Пара №4. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Самостоятельная работа. 


### Пара №5. 15:50 - 16:40, 16:45 - 17:20
1. Задания в Stepik.

### Пара №6. 17:30 - 18:10, 18:15 - 19:10
1. **Индивидуальное задание**: Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки».

# День 7/12 22.12.2025

### Пара №1. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Создание фигур в Blender.

### Пара №2.  14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. **Индивидуальное задание**:Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки»
2. Продолжили выполнение индивидуального задания.

### Пара №3. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. Выполнение индивдуального задания.

# День 6/12 20.12.2025

### Пара №1. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Создание фигур в Blender.

### Пара №2.  14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. **Индивидуальное задание**:Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки»
2. Продолжили выполнение индивидуального задания.

### Пара №3. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. Выполнение индивдуального задания. 


# День 5/12 19.12.2025

### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Создание фигур в Blender.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. **Индивидуальное задание**:Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки»
2. Продолжили выполнение индивидуального задания.

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Самостоятельная работа.


# День 4/12 18.12.2025

### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Подготовка к олимпиаде «Траектория будущего» по номинации «VR-разработка». Выполнили задание по Blender.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Подготовка к олимпиаде «Траектория будущего» по номинации «VR-разработка». Выполнили задание по Blender.

### Пара №3. 12:20-13:00, 13:05 - 13:55
1. **Индивидуальное задание**: Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки»».


# День 3/12 17.12.2025

### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Подготовка к олимпиаде «Траектория будущего» по номинации «VR-разработка». Выполнили задание по TinkerCAD.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Подготовка к олимпиаде «Траектория будущего» по номинации «VR-разработка». Выполнили задание по Blender.

### Пара №3. 12:20-13:00, 13:05 - 13:55
1. **Индивидуальное задание**: Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки»».


# День 2/12 16.12.2025

### Пара №4. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Самостоятельная работа. Выполнили задание по TinkerCAD.


### Пара №5. 15:50 - 16:40, 16:45 - 17:20
1. Начали делать индивидуального задания «Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки»».

### Пара №6. 17:30 - 18:10, 18:15 - 19:10
1. **Индивидуальное задание**: Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки».


# День 1/12 15.12.2025

### Пара №1. 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Ознакомились с планом практики. Создали папку на Google диске ПМ02ТРПО и репозиторий на GitHub. Добавили ссылки на ifizmat.


### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Началась подготовка к олимпиаде «Траектория будущего» по номинации «VR-разработка». Выполнили задание по TinkerCAD

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:05 - 13:55
1. Выбрали тему для индивидуального задания «Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекта «Макет бионической руки»».
